---
layout: default
title: Profile
---

1. Выпускные работы университета:
- Автоматизированная система ведения НИОКР, в рамках которой было разработано в соответствии с требованиями веб приложение для автоматизации процессов ведения НИОКР, а также дополнительно добавлена возможность оценки TRL для проектов. Используемые технологии и языки: ASP.NET MVC, C#, Razor pages, Bootstrap, JS, ORM, MySQL, MS SQL.

- Автоматизированная система сопровождения научных коммуникаций, в ходе которой создавалась база данных, использовались программные средства и разрабатывались программные решения для обработки данных, разрабатывалась система для поиска и отображения структурированных данных. Используемые технологии: CMS WordPress, PHP, Bootstrap, JS, MySQL.

2. Проекты, связанные с Web технологиями:
- Web application на ASP NET MVC, например, веб приложение для создания цифровой подписи, отправки по почте и проверке через почтовый сервис;
- Web приложение на ASP NET MVC для ведения учета покупок пользователей (реализован механизм авторизации, использована СУБД PostgreSQL для хранения и обработки данных, использован фреймворк bootstrap для построения интерфейса);
- Web API для взаимодействия с курсами валют (парсинг данных, взаимодействие с БД)
- Website на Perl, с использованием html templates для работы с telegram группами и написании логики для chatbot.

3. Опыт в 1С:
- Создал с нуля конфигурацию "Система для футбольного клуба", которая включала начальную страницу с HTML макетом, анкеты игроков в виде справочников, расписание игр и матчей в виде документов с возможностью добавлять, хранить и просматривать файлы игры, регистры сведений и накоплений, для ведения статистики игр, учета затрат и инвентаря на складах, подсистемы и роли для тренеров, бухгалтера, врача, директора и разработчика со своими правами доступа к данным, например тренер имеет доступ только к своим тренировкам и матчам. Ссылка на проект.

- Создал конфигурацию "1С Библиотека".
- Работал с расширениями, знаком с хранилищем конфигурации;
- Создавал печатные формы - внешние обработки с макетами;
- Обновлял типовые и не типовые конфигурации;
- Создавал интеграции, например с почтовым сервисом Unisender.
- Документировал свои знания и решения в github.

Все решения моих задач можно посмотреть по ссылке в папке "Решения задач" - https://github.com/smylebifa/1C.
